<html lang="ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
</head>
<body>
    <header>
        <h1>Условия использования Discord бота</h1>
    </header>
    <main>
        <h2>1. Принятие условий</h2>
        <p>Используя нашего Discord бота, вы соглашаетесь с нижеприведенными условиями использования. Если вы не согласны с этими условиями, пожалуйста, не используйте нашего бота.</p>
        <h2>2. Изменения условий</h2>
        <p>Мы оставляем за собой право вносить изменения в эти условия в любое время. Обновленные условия будут опубликованы на этой странице, и продолжая использовать бота после внесения изменений, вы соглашаетесь с новыми условиями.</p>
        <h2>3. Использование бота</h2>
        <p>Вы обязуетесь использовать бота только в законных целях и в соответствии с правилами сервера Discord, на котором он используется.</p>
        <h2>4. Ограничения</h2>
        <p>Запрещается использовать бота для:</p>
        <ul>
            <li>Распространения спама или нежелательной информации.</li>
            <li>Оскорбления или преследования других пользователей.</li>
            <li>Публикации контента, нарушающего права интеллектуальной собственности.</li>
            <li>Любых незаконных действий.</li>
        </ul>
        <h2>5. Ответственность</h2>
        <p>Мы не несем ответственности за любые прямые, косвенные или случайные убытки, возникшие в результате использования или невозможности использования нашего бота.</p>
        <h2>6. Прекращение использования</h2>
        <p>Мы оставляем за собой право прекратить доступ к боту в любое время без предварительного уведомления за нарушение этих условий.</p>
        <h2>7. Связь с нами</h2>
        <p>Если у вас есть вопросы или предложения по поводу этих условий, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте: <a href="mailto:aleksejpopov0808@gmail.com">aleksejpopov0808@gmail.com</a>.</p>
    </main>
</body>
</html>
